五胸奮力一戰點贏啊？
莫講話我用一半力量呀？
我依家連三分一都未用你就已經搞成噉喇
你哋唔記得五胸識得戒王拳呢？
五胸依家用緊就係十倍戒王拳喇
而係另一方面危險啊
摩托
嘟加依古佢係嘅嘟加依古…
邦達尼voc地
教堂靜靜佢係嘅㗎
噠地牆郡ERO吉飯身
麾身更換也能保護要改變愛嘅勇氣扌
擦勢力超越障礙那啲魂力十分豐富
砰砰嘅，我達到ドッカンドッカ
ンチャンスさラッキーの風に
ビュンビュン乗ってドッカンドッ
カンついてるドッカンドッカ
ン聽日も答えをもう魂は知っ
てるのさドラゴンソウル
20倍界王拳，賭上一切嘅龜波氣功
你強大嘅身體，係我㗎喇
咩話？
轉換
魔頭啊
我…動唔到
魔頭叔叔
魔…魔頭叔叔…
發…發生咗咩事啊？
係…係我對手…係我對腳啊
係我嘅身體啊
哎吔
好痛啊
我唔係發夢啊
好嘢啊
係
噉太好喇，莊子啊
不過呢度而家嘅情況好危險啊
如果你唔快啲離開呢度，就趕唔出㗎喇
咦
啊
呃
糟啲姐姐
你哋緊緊地帶我走啊
起落
真係冇用啊
你一定要爭起啲
等我再開心多一陣，噉先得𠺢嘛
哼…
哇
佢…真係好犀利
我咪講過囖，只要我鐘意嘅話
隨時都可以將呢個噉嘅星球徹底摧毀㗎
唔好忘記啊
你嘅故鄉比達星都係我親手毀滅㗎
…
噉…今次真係冇用啊
麻煩喇…我…認到佢…
菲利做過咩啊？
佢…佢將星球表層抹開咗兩邊…
究竟悟空想點樣呢？
唔到佢仲想諗住隱藏實力
等菲利兄弟露出破綻嗰陣先反擊？
唔係啊，菲利嘅實力已經
遠遠超過咗我哋嘅想像範圍
悟空已經冇晒辦法可以
打敗人呢隻怪物喇
咩…咩嘢話？
噉…噉悟空即係…
點可能啊？
悟空佬使出咗超越身體極限嘅十倍界王拳
唔通噉樣仲贏唔到菲利
界王前輩？
係啊，菲利到而家只係用咗
一半力量同悟空打㗎咋
唔係吧？
噉…所以我咪一早同你哋講咗
無論發生咩事都好，唔好惹菲利
囖，你哋又唔聽，冇囖…
你唔使噉擔心㗎喎
我係唔會用頭先嗰啲噉勁嘅招式嚟對付你嘅
如果咁容易
就畀你死嘅又點消除到我嘅怒氣啊？
再…再講…
噉落去我一定輸㗎
唔通要將界王權提升到20倍先有機會？
問題係我個身體未必支持得住㗎
噉…，但係佢到而家為止都只係用
咗一半嘅實力嚟同我打，如果唔
提升力量就冇希望救到大家
我究竟應該點做最好啊？
而家先識得驚實在太遲喇
呢個結果都係你自己攞嚟㗎咋
你就做我個玩具直到我玩死你為止喇
做乜嘢啊？
你要畀少少反應我先係得𠺢嘛
你完全唔反駁噉我邊有人㗎？
屁喇
你係唔係？
依家先至開始咋喎
依家仲未到瞓覺時間嘅小朋友
我哋返嚟
我冇氣喇
哈哈…
點啊？
邊成條魚個滋味係點㗎？
唔好…
哈哈…
噉樣𠸏？
唔好啦
為咗午飯，孳子，地球
喇，咪失咗大家嘅未來
我一定唔會輸畀你嘅
佢話自己只係用咗五成嘅力量
原來佢所講嘅係真又好，又或者係假嘅都好
要打低呢隻怪物，只要用20倍佳旺拳
就算要我死，我都一定唔會後悔
喂
保護
停
動
噉…噉都死唔去？
點會噉𠸏？
中咗呢招，竟然冇事？
睇嚟非嚟佢，真係冇講到大話
佢同我打咁耐
都只係用一半嘅力量嚟同我打
真係…難以置信啊
頭先悟空嗰招龜魔氣功
已經係有史以嚟最強㗎喇
點解噉㗎？
點解非嚟中咗呢招，我一啲事都冇𠸏？
爸爸而家嘅氣減弱咗好多啊
呢個世界上，竟然有啲咁恐怖嘅人存在？
今次冇嘅…戒雲個真係講得一啲都冇錯
唔理發生啲咩事
都絕對唔可以惹非嚟，咪一定會後悔
頭先真係好危險
點解呢啲咁低等嘅殺啞人
會有咁犀利嘅力量？
佢係第一個人搞到我個身體噉樣
討厭嘅殺啞人
1010310
頭先個招，真係整到我好痛
1021550
你整到我好痛啊
1065700
爸爸
1077760
你頭先嗰啲威勢，而家到底去晒邊度啊？
1088350
起
1094890
你真係冇用
1096890
唔好話畀我知頭先個招
就係你最後嘅力量啊
1101040
如果真係冇力再玩落去
噉我唯有送你一程喇
1108190
被佢講重咗，我嘅力量已經差唔多用晒
好可怕，連20倍嘅交往
1115151
拳都對付唔到佢
1118450
殺啞人果然只係一種除咗戰鬥就乜都
唔識嘅低等生物，而家只係得返
1124691
兩個喺度，殺埋你哋噉殺
啞人就正式滅族喇
1129390
我已經唔得喇…
1133810
格古羅，我真係睇錯你
1136450
你嘅力量只係得咁多吒嘛
1138210
你身為殺啞人嘅尊嚴到底去咗邊啊
1140810
我…我係喺地球度長大㗎
1145745
就算係噉又點樣啊
你仍然係真真正正嘅殺啞人啊
1150210
彼達，到咗而家
你點講都冇所謂啦，同我一齊上喇
1158880
彼達，你…
1162600
你係真正嘅殺啞人
1165190
你身體裏面流出尖端民族殺啞人嘅血
1171270
咪你冇覺得唔憤氣𠺢嘛
1172580
我同你出世嘅地方
殺啞人嘅行星，彼達星，就係畀菲利呢個魔
1177681
頭徹底噉樣毀滅咗
1182010
竟然畀佢打成噉樣
身為殺啞人嘅你唔覺得今日好侮辱𠺢嘛
1186600
你嘅爸爸，巴達克
1191500
仲有…我嘅爸爸，彼達王都係畀菲利殺死
1198440
格古羅，你已經係最後一個真正嘅殺啞人
1205880
菲利一心要將所有嘅殺啞人都趕盡殺絕
1210120
噉就係因為，佢心入面好驚傳説之中
宇宙最強嘅超級殺啞人真係會
1216181
喺佢面前出現，將佢建立嘅野徹底摧毀
1218861
可以嘅話，我真係好想用自己雙手殺死佢
1224380
但係我，依經盡殺力
始終都唔係佢嘅對手
1228380
我真係好唔憤氣
唔憤氣畀菲利噉樣惡落去
1232460
所以求喺你嘅格古羅
你一定要，親手殺死菲利為同胞報仇
1246380
我真係完全唔明白你哋啲殺
啞人個腦究竟諗緊乜嘢？
1252040
呢種，噉嘅感覺，我最討厭
1263990
我而家又唔想畀你死得噉易喇
因為我要盡情噉折磨你
1270840
彼得
1273320
佢一直喺地球長大
所以對族人嘅感情，冇你噉深
1278640
噉係你內心嗰種唔憤氣嘅感覺，我好明白
1281740
你又試喺度講埋晒啲冇謂嘅嘢喇
1284700
我唔可以輸
1286840
我係唔可以輸畀菲利
1288760
絕對唔可以
1290100
真係好討厭啊
1309800
好討厭啊
1346980
希望が俺の武器だから
1350800
未來信じて
1355360
你好，我係孫悟空
1358160
為咗救返大家，而家唯有用最後嘅絕招
1361420
希望可以打低飛利啦
1363520
你呢個係咩姿勢啊？
1365180
係咪想投降啊？
1366840
納美星，仲有宇宙中嘅所有生物
1370300
少少都可以㗎喇
請你哋分啲元氣畀我啦
1374220
下一集，龍珠蓋
1376120
悟空最後嘅王牌，召集元氣彈
1379960
你照，一定可以收拾飛利嘅